# 隐私政策
这一版 DMCLQT 隐私政策于 2023/08/04 发布。

DMCLQT 尊重、保护您的隐私。

## 个人信息的收集和使用
《中华人民共和国个人信息保护法》:
> 第四条　个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息, 不包括匿名化处理后的信息。
>
> 个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。

当您使用 DMCLQT 时, 我们会收集您的如下个人信息:
1. Minecraft 玩家档案名称: 由微软公司、外置登录提供商、Minecraft 统一通行证提供或在使用离线登录时您自己输入的。
2. Minecraft 玩家 UUID: 由微软公司、外置登录提供商、Minecraft 统一通行证提供或在使用离线登录时您自己输入的档案名称不可逆地生成的。
3. 两个 Minecraft 玩家令牌(Access Token 和 Client Token): 由微软公司、外置登录提供商、Minecraft 统一通行证提供的。当使用离线登录时, 使用固定的两个与个人信息无关的值。
4. 外置登录提供商、Minecraft 统一通行证登录时输入的电子邮件（或用户名）。
5. 微软账号访问令牌、刷新令牌: 由微软公司提供的。

### 例外
1. 使用微软账号登录时, 微软公司可能收集您的个人信息。有关微软公司、XBox、Minecraft 的隐私声明, 请参阅 [Microsoft 隐私声明](https://privacy.microsoft.com/zh-cn/privacystatement)。
2. 使用外置登录时, 外置登录提供方可能收集您的个人信息。
3. 使用 Minecraft 统一通行证时, Minecraft 统一通行证可能收集您的个人信息。我们没有找到他们的隐私声明。

### 我们如何使用您的个人信息
我们收集的个人信息均不会上传。所有个人信息均用于启动 Minecraft 和上文提及的服务。
我们暂时没有网站, 所以不使用 Cookie 技术。

## 非个人信息的收集和使用
我们可能收集您的如下非个人信息:
1. 安装的 Minecraft 版本。

我们会向 Modrinth、CurseForge(Overwolf) 提供您的如下信息:
1. 您使用的启动器版本、DMCLC 启动核心版本。
2. 您游玩的 Minecraft 版本。
3. 您游玩 Minecraft 时使用的加载器。
4. 您使用的启动器。

请参见：

[Modrinth Privacy Policy](https://modrinth.com/legal/privacy)

[Overwolf Privacy Policy](https://www.overwolf.com/legal/privacy/)

如果我们将非个人信息与个人信息结合使用, 则在结合使用期间, 此类信息将被视为个人信息。

## 向第三方披露

### BMCLAPI
BMCLAPI、OpenBMCLAPI、BMCLAPI附属镜像源, 在本隐私协议里统称为 BMCLAPI。

默认情况下, DMCLQT 会将您补全文件时的请求信息发送至 BMCLAPI, 例如您所请求的文件、Minecraft 游戏版本。如同大多数互联网服务一样, BMCLAPI 可能会收到并以日志形式自动记录您的互联网协议 (IP) 地址、浏览器类型和语言、互联网服务提供商 (ISP)、日期/时间戳和点击流数据等信息。您随时可以通过将下载源设为“官方”以停止向 BMCLAPI 发送这类信息。若您选择使用此功能, 则代表您已经阅读、了解并同意 BMCLAPI 的隐私政策。

### 其他
根据您当前所居住国境内外的法律、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门的要求, DMCLQT 可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言, 披露是必须的或适当的, 我们也可能会披露关于您的信息。如果我们确定为了执行我们的条款和条件或保护我们或用户, 披露是合理必要的, 我们也可能会披露关于您的信息, 但只有在有合法依据的基础上才会这么做。这可能包括向公共或政府机构提供信息。此外, 如果发生重组、合并或出售, 则我们可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方。

# 个人信息的保护
我们目前以明文存储上述信息于 用户目录下的 ".dmclqt/config.json" 文件。请注意不要随意向他人发送该文件。由此造成的隐私泄露我们概不负责。

# 隐私协议的更新
DMCLQT 可随时对其隐私政策加以更新。如果我们对隐私政策作出重大变更, 我们将在 GitHub 和更新记录上发布通告和经更新的隐私政策。

新的隐私协议发布时即生效。
